#Ответы
• Знакомы ли Вы с языком программирования C? Как Вы оцениваете его знание? Язык C является основным на предприятии.
  99% кода написано на этом языке. Если Вы не знакомы с этим языком - не беда, но придется изучить его в минимальном
  объеме для начала работы.
- Знаком, интересно будет развить свои знания в команде профессионалов.

• Имеете ли Вы опыт работы с микроконтроллерами, микропроцессорами или ядром Linux?
  Мы разрабатываем ПО для встраиваемых решений на базе современных микропроцессоров с операционными системами реального
  времени такими как VxWorks, PikeOS, LynxOs, QNX, КПДА. Для работы с ними нужно понимать особенности разработки
  программ для систем с ограниченными ресурсами и максимальным быстродействием.
- писал код для контролеров avr;arm, нет ядро Linux(знаком Linux(Debian) на уровне администратора) не знакомо,
- интересно управление внешними устройствами  и если требуется написание драйвера Linux Embedded.
- Понимаю требование к ограничености ресурса.

• Имеете ли Вы опыт работы с системами контроля версий? Если да, то перечислите, с какими именно.
  У нас используется система SVN.
- Git(GitHub,GitLab), да могу освоить SVN.

• Имеете ли Вы опыт работы с системами отслеживания ошибок? Если да, то перечислите, с какими именно.
  У нас используется система Redmine. На предприятии существуют отделы тестировщиков,
  найденные проблемы заносятся в систему. Также в Redmine ведутся журналы разработки проектов.
- JIRA готов освоить Redmine.

• Разрабатывали ли Вы программы "для себя"? Если да, то в чем заключается их предназначение?
  Этот вопрос позволяет лучше понять, какая область наиболее интересна соискателю.
  У нас есть достаточно широкий спектр задач.
- Web сервисы, домашняя "файло помойка", телеграмм боты, простая электроника, управление нагрузкой контроллером

• Готовы ли Вы уделять большое внимание надежности кода, следовать строгим стандартам на разработку,
  передавать свой код на проверку другим людям? Т.к. мы разрабатываем ПО для авиации, то оно должно быть надежно.
  Мы считаем, что программы должны быть как можно меньше, хорошо структурированы и оформлены.
  На предприятии действует собственный стандарт разработки кода. Периодически проводятся code review,
  т.е. ваш код 100% будет кто-то читать. Также мы считаем, что нет личного кода,
  весь код принадлежит команде разработчиков. Поэтому любой разработчик может посмотреть код и выдать замечания автору,
  даже если это его начальник.
- Мой код обязательно должен получать code review, замечания и исправления с моей стороны чтобы мой код и 
- навыки становились лучше а качество росло

• Готовы ли Вы активно не только участвовать в разработке ПО, но и вникать в вопросы в смежных областях своей
  специальности, например, радиоэлектронике, обработке сигналов и т.д.? Т.к. мы разрабатываем ПО для высокоэффективных
  и надежных систем, то необходимо хорошо понимать, как эти системы работают. У нас нет "чистых" программистов,
  мы работаем в тесной связи с разработчиками аппаратных средств и алгоритмистами.
- Да интересно понимать производственные процессы.

#Тестовое задание
Входные данные:
- Текстовый файл с координатами целей в декартовой системе координат. Каждая строка файла – это пара целых чисел
- от 0 до 99, записанных через запятую.
- Радиус поражения боевой части ракеты (целое число).
Выходные данные:
- Координаты оптимальной точки, куда следует произвести запуск.
- Количество поражённых целей.
Программа должна вызываться из командной строки с двумя параметрами – именем файла с координатами и радиусом поражения.
Вот так:
nuke.exe coords.txt 10

# По выполнению Тестового задания
- выполнил в вариантах С, Python
- алгоритм нахождения не оптимален(не точен) и использует вложеные циклы (но как и требовалось он прост)
- также на Python написан генератор файла coords.txt с координатами
- высылать испольняемые файлы(exe..) плохой тон но по требованию испольняемый файл скомпилирован (gcc Linux )

# Требования
- Linux 86_64
- gcc>=11 или (Python>=3.10)
# Быстрый старт(Linux Ubuntu)
- Си
- gcc nuke.c -o nuke -lm
- ./nuke coords.txt 10
- python
- python3 nuke.py coords.txt 10